### 2015-11-23 FS3/AD/ad_heft.tex

>>>>

Sei $n$ die Gesamtanzahl der Felder als Produkt der Anzahl der Spalten $c$ und der Anzahl der Reihen $r$.\\
Dann gibt es $n$ Felder, für die gilt:
Es gibt einen ungerichteten Graphen $G=(V,E)$ mit $V :=$ \textit{Menge aller Knoten} $\land  |V| = n$ und $E := \exists e(u,v; u,v \in V) \in E \Leftrightarrow u \lor v$ \textit{ist eine Mine}.
Es gibt also genau dann eine Kante zwischen zwei Knoten, wenn auf mindestens einem der beiden Knoten eine Mine liegt.
Sei außerdem $k \in \mathbb{N}$ die Anzahl der Kanten eines Knotens, also gerade die Anzahl der Bomben neben dem gewählten Feld.\\
Es gibt für einen Knoten genau zwei Fälle, mit denen er beschriftet werden kann:
	\text{Beschriftung} :=	\begin{cases}
		\begin{tabular}{ll}
			\text{Bombe} & \text{wenn Bombe,}\\
			k	&	\text{sonst}
Somit muss für einen gewählten Knoten entschieden werden, ob das Spiel vorbei ist.
Ist dies nicht der Fall, so muss die Anzahl der Kanten gezählt werden, die dieser Knoten hat, wobei die Anzahl der Kanten zwischen $0$ und $8$ liegen kann (wegen der Struktur von \textit{Minesweeper}).
Somit ergibt sich auch $k \in [0;8]$.\\
\-\\
